2026年1月，沙比·阿隆索遭皇家馬德里解僱，
接近安切洛蒂前教練團的消息人士向《The Athletic》透露，
他們認為球隊目前的困境暫無解決之道。
他們表示，球隊真正需要的是夏窗大刀闊斧的全面重建，
且須靠出售文尼修斯·祖尼爾或朱迪·貝林厄姆等大牌球員籌集資金。
若皇馬確實著手重建，應從何入手，又該引進哪些球員？
這正是本片探討的問題。
由Tifo Football與The Athletic聯合製作，解僱事件後的分析。
報道特別指出三個亟需整頓的環節：
後防線、右翼，以及最為關鍵的中場核心。
在後防方面，大衛·阿拉巴與安東尼奧·呂迪格的傷病纏身，令皇馬後防嚴重告急。
埃德米利陶亦再遭重創——繼上賽季前十字韌帶撕裂後，
本賽季又傷及左側腿後肌，兩賽季內已二度重傷。
如此一來，正飽受小腿傷患困擾的20歲新星迪恩·郝森，
以及22歲的學院培養球員勞爾·阿森西奧，便不得不挑起後防中路的重擔。
本賽季皇馬後防四人中，唯一上場時間超過75%的，
僅有左後衛阿爾瓦羅·卡雷拉斯一人。
鑑於呂迪格與阿拉巴的身體狀況令人憂慮，為左路中衛及早制定傳承計劃，
以填補郝森身旁的競爭空缺，實屬當務之急。
就此而言，多特蒙德的尼科·施洛特貝克似乎是一個合理之選。
這位26歲的德國中衛經驗豐富，擁有近150場德甲先發記錄，
以帶球推進能力著稱。
其長距離傳球尤為出色。
自上賽季以來，歐洲五大聯賽中沒有任何一名中衛在場均長傳完成次數上超越他，
且他擅長以犀利而具有迷惑性的傳球穿透防線，
將球送入中場。
至於中場問題，則更多源於戰術層面。
儘管皇馬的中場陣容技術精湛、體能充沛，且大多仍處於巔峰年齡，
但球隊有時缺乏一名能夠掌控節奏、
在膠著比賽中施以主導意志的組織核心。
西甲許多對手樂於深蹲防守，封堵跑插空間，
這對中場球員的類型提出了截然不同的要求——
需要一名能在狹小空間靈活持球、以犀利前向傳球
破解密集防線的球員，一如托尼·克羅斯在2024年退役前所扮演的角色。
（2024年退役）
從紙面上看，現有陣容中最適合承擔此職的球員，當屬奧勒連·冲明尼，
但他表現尚欠穩定。
根據Skill Corner的數據，這位法國國腳是頂住壓力持球能力最強的球員之一。
這一點從散點圖中可見一斑。
丹尼·薩巴萊斯的數據同樣亮眼，但從觀感而言，
這名西班牙球員轉移球速度稍嫌不足，
在防守端所需的高強度工作中體能條件也稍有欠缺。
球隊固然渴求一名克羅斯式的球員，但要找到兼具抗壓持球、
快速而精準的長距離分球能力於一身的人才，
談何容易。
俱樂部內部亦討論過其他一些類型的球員。
萊比錫的凱斯·史密斯是一名飄忽的中場，擅長在夾擊中帶球脫身，
但他年僅19歲，需要時間適應融入。
尚需時日磨礪。
水晶宮的亞當·沃頓在快速向前傳球方面表現突出、極具穿透力，
但他打法偏向冒險，或許不符合皇馬的用人模式。
切爾西的恩佐·費爾南德斯展現出從更深位置掌控比賽節奏的能力，
但這位阿根廷中場的身價料將相當高昂。
加之曼城的羅德里與阿森納的馬丁·祖巴門迪均無意出走，
物色此類球員的難度可謂極高。
當然，最受矚目的謎題仍在鋒線之上。
文尼修斯·祖尼爾、羅德里戈與基利安·姆巴佩三位銀河戰士，均偏好司職左路。
姆巴佩已逐漸融入中鋒角色，與9號位置相互輪換，
破壞力驚人；然而，文尼修斯的去留仍是未知之數，
而通常被調往右路以平衡前線陣型的羅德里戈，
同樣前途未明。
縱觀羅德里戈在皇馬的職業生涯，他在左路的發揮明顯更為活躍，
無論是場均預期進球加預期助攻的合計數據，
還是在慣用一側的帶球突破次數，均遠超右路表現。
這意味著，一旦文尼修斯離隊，皇馬或許根本無需對外引援，
內部即可補位。
但如此一來，右路便顯得空洞，僅剩佛朗哥·馬斯坦圖奧諾與布拉辛
兩人可以頂上。
這或許正是引進一名黃金年齡邊鋒的契機——在馬斯坦圖奧諾成長期間，
與布拉辛形成輪換競爭。
羅馬的馬蒂亞斯·蘇萊兩腳均衡、富有創造力、勤跑不懈，
且善於插入空檔——若尼可·巴斯從意甲科莫回歸，
他或許正是下賽季活躍於這片區域的關鍵人選。
沃爾夫斯堡的穆罕默德·阿莫拉速度飛快，射術精準。
他在前場積極逼搶，確保高位壓迫體系
不至鬆散瓦解。
皇馬向來以追逐國際足壇最頂尖的巨星為傲，
但若能將資金分散部署，有針對性地引進幾位關鍵球員——
沉穩的後腰、強悍的左腳中衛，以及積極主動的右路邊鋒——
或許正是填補這支超級星隊短板、重塑競爭力的最佳解方。
欲瞭解最新轉會動態及英超足球深度資訊，
歡迎前往 theathletic.com，深入足球世界。