歡迎嚟到《致勝因素》，我係艾登，呢個節目每週同大家。
我哋睇下香港幾場即將舉行嘅賽事，搵個切入點。
呢場賽事或可揭曉頭馬。星期六有賽馬。
本週六香港，我首先睇嘅係第一場賽事。
第十場，我哋嘅致勝關鍵係地圖。呢場係第三班一千六百米賽事。
火燄悟空同驚奇搭檔上仗都贏返。
Endured喺類似賽事表現不俗，但一直冇好運。
Smart Avenue抽到好閘應該會更出色。
家庭寶石同聖歌亦都有機會。
絕對唔係單馬獨贏嘅賽事。
機會真係幾多。
不過我最關注幾匹馬，佢哋應該能應付呢場地圖上睇落好艱難嘅賽事。
而家係火燄悟空同驚奇搭檔。
而家係驚奇搭檔，首先佢出賽次數唔多。
佢只跑過六場，贏咗三場。
而家呢場係佢首次跑一千六百米。
呢場係第六零一場，佢喺四檔，粉紅衫。
驚奇搭檔起跳幾好，佢本身唔係快馬。
不過何澤堯可以將佢帶到接近領先嘅位置。
點解頭段時間慢咗？
速度喺中段先會稍微加快。
但始終都只係穩陣。
星期六嘅多個對手亦喺度。
朱迪，身披紅灰彩衣嘅搭檔表現驚艷。
領放嘅 Mr Dapper 同埋綠色馬衣嘅 Himbuk 喺尾。
而家馬群喺度擠埋一齊，完全無快節奏。
而家就係直路衝刺啦
Endue 喺內欄冇得發揮。
但佢嘅拍檔好出色，所以有得挑戰。
喺啱嘅時機有足夠嘅加速力
追上前領放馬並咬實贏波。
雖然佢贏馬紀錄唔錯，六場三勝嘅搭檔好驚。
我仲未睇到佢最好嘅一面
因為佢喺呢類賽事入面跑過幾次啦
而家就係一場磨擦到底嘅終點戰。
場上難以拉開距離。
佢真係做到咁好嘅紀錄
呢樣嘢或係星期六賽事嘅關鍵。
另一方面，火燄悟空
佢跑過十一場，贏咗三場，表現算係有幾深入。
而家係佢最新嘅作品。
呢場係第六四三號賽事，十三檔穿黑衣。
火燄悟空起步幾好，但騎師贊尼度仲未諗過要衝前，反而退後。
而家咁樣令佢早段唔使跑多啲路。
不過從熱力圖睇，呢度慢起步亦係劣勢。
節奏中段稍快，但始終未脫離穩步。
火燄悟空繞場衝刺，速度驚人。
其實入直路佢有加速力去揀位。
帶頭馬群加速甩開對手。
同驚奇搭檔一樣，呢場勝利唔算好靚，但佢哋有共同點。
佢哋每個都要喺啱嘅時間同地點加速先至得。
贏到呢場同我講過咁，對星期六嗰場好重要。
而家領先嘅「靚仔」同「全心全意」都喺外檔，所以希望係……
位置咁遠想追速度，但佢哋都可能會快啲攞到前頭同
只要穩定煞車，今場可能同之前睇到嘅類似。
仲有少少速度喺入面或者外面，咁樣對呢啲馬唔幫襯。
呢啲馬同其他外閘嘅如家族寶、耐性同埋其他人，而聖歌同智道
佢哋始終未展現過咁多戰術速度，無論抽到幾檔。
上仗火燄悟空一直跑至最後。
我哋睇過佢多次咁樣策騎，不過佢亦抽到好多次外檔。
今仗佢排位較好，由五檔出發都可能更貼近。
不過我哋知驚奇搭檔有戰術速度去到佢需要嘅位置。
再試一次啦。
我第十場嘅推介係驚奇搭檔，佢贏嘅因素係跑位。
呢場賽路好複雜，但可能係走走停停嘅局面。
但從驚奇搭檔嘅表現睇，即使係呢類賽事，佢都
佢可以喺適當位置入位。佢係
有本事喺啱嘅時機加速，呢個或許係贏出呢場賽事嘅秘訣。
星期日我想睇嘅另一場係尾場第十一場同我哋
今場嘅致勝因素，就係閘檔。
呢場係二班，其實係極佳嘅二班，跑一千二百米，雖然……
呢場嘅人才，我認為可縮減至三個極強嘅機會。
星彩斑斕繼續表現出色。
兩匹馬預計未來會角逐重要賽事。
黎家榮訓練嘅燈籠將軍同未嘗一敗嘅三歲馬熱力。
我最關注呢場賽嘅係兩匹出賽不多嘅馬。
好似我講過，熱心頭未敗，三戰三勝。
而布爾傑納爾年長一歲，五戰三勝。
而家首先係「熱心」同佢嘅練馬師廖康榮。
佢喺同一階段同你熟悉嘅馬比較過。
曾經訓練過金鎗六十。呢個真係大膽預測。肯定仲有好多水要流落去
嗰匹馬嘅橋段係咁，但佢至今表現無可挑剔。呢場係第五十四場。佢……
七檔黃紅配色的熱心歡喜為何偉倫起跳出色，迅速
跑得快，首四百米慢，而何馬係大熱門。
呢場嘅大熱門已經甩走啲霉運。
呢場賽事步速稍為加快，尾段變做強勁衝刺。
衝向終點線。
領放馬奮力追擊，但最終熱心太強，輕鬆取勝。
帶住少少信心。
而家睇落去，呢匹馬未必值得我哋講嗰種爆發力。
但嗰場賽嘅跑法令到要贏返佢咁樣，
熱喜上仗最後八百米跑足四十四秒。
正係呢種持久速度，令到匹年輕馬兒前途無量。
佢係未來之星，越練越強。
至於大將風範，正如我提過，佢年長咗一歲。
其實佢而家嘅狀態，同去年呢時熱喜喺嗰陣一樣。
佢三歲時已經係潛力新星，末段加速極快。
佢喺四歲初出賽時已經將呢點帶入去。
不過佢嘅職業生涯曾經因傷而中斷。
佢三月之後只出過一次賽。
睇下佢點樣處理嗰場。
呢場係第五六二場，嗰匹橙白衫嘅馬喺七檔。
布爾將軍為柏寶起跳出色。
但呢場賽同我哋啱先睇嗰場好唔同
呢度早段速度幾快。
扎克讓「燈泡通」照慣例找狀態，最後落後到排尾同埋
星期六另一對手「星彩」黃白藍衣領先數碼位
佢喺欄邊跑。
而家中段步速再加快，真係跑給慢腳馬啱。
直路時星彩展開追擊；但最終落後於揚。
同班冠軍鮑伯將軍穩步走返第三。
而家寶通將同上週六喺佢之前過線嘅兩匹馬再碰頭，但佢哋……
呢匹馬係硬仗後復出，而且喺長休之後。
我諗佢星期六會收緊馬勢，跑出一個更好嘅自己。
不過我諗等抽到閘檔先至係真正精彩嘅時候。
呢場賽事。
外檔有速度嘅係勝出者維克多、紅閃同女仔揀。
節奏睇落都夠穩陣。
鮑勃將軍今次排位較後，但仲係唔會喺最前頭。
呢場賽事嘅。
今仗騎師莫雷拉應能利用呢個閘檔取得理想走位。
沿途表現。
哈利·本特利策騎熱力，雖負輕磅但走位圖滿佈。
好多決定要揀，而且都好難揀。
我哋見熱心快喺領放位，佢上兩仗慢步速，但今次情況好啲。
呢個跑法加外閘，唔行多啲路好難去到同樣位置
而家要跑同埋甚至可能要拖返成個馬群後面先至唔會...
呢場好艱難，所以我推介第十一場嘅「一般燈泡」。佢嘅勝出因素係而家嘅排位。
若排位相反，我肯定會揀熱力，但佢嘅任務好似
充滿困難。佢實力足夠克服。我絕對唔想
話佢機會唔大，不過返到嚟同老馬對決。
邊匹馬今次抽得較好？「大將」應該比上仗更壯。
呢場係首次出賽。好喇，本週《勝算》就到呢度啦。多謝。
星期六祝你好運，下次再見。