[HALLUC] 中文字幕提供
[HALLUC] 粟米片
[HALLUC] 貓，超喜歡貓
我好鍾意睇，連新年都睇
所以南非自己過新年都睇
新年先至
今日新十磅見習騎師袁幸瑤出席記者會
大方分享自己嘅興趣
陽光自信嘅對答
加上真摯笑容，真係好攞分
目前佢最大嘅目標
就係盡量吸收經驗
令自己不斷進步
強項我覺係自己嘅推期
希望自己表現更出色
若瀚我仲喺度搵
應盡量唔希望會有若瀚
當然會全方位咁幫自己不停進步落去
始終我都好留意每一位騎師
因為每一位騎師都有佢哋嘅特別之處
仲有佢哋嘅好處
而且佢哋嘅拆騎方式都唔同
所以我希望可以取每位騎師嘅好處
放喺自己身上就最好
3月8日
騎師艾少麗正式升格當爸爸
兒子 Thomas 喺香港出世
仲好有腳頭
出生嗰日
艾少麗正正一日贏出四場頭馬
不少朋友同馬迷
紛紛湧入佢嘅社交平台
為呢對新手父母送上滿滿祝福
希望 Thomas 仔繼續發揮小福星嘅本色
帶領爸爸衝擊更多頭馬
奶粉錢靠你繼續睇落去
除咗雙喜臨門嘅艾少麗之外
另外一位騎師
近期亦上演贏到傻嘅神級演出
就係麥道朗
3月7日
佢喺南域馬場舉行嘅賽日
一日贏出六場頭馬
包括一級賽
肯達伯利錦標
最平嘅傳奇騎師莫雷拉
即係潘頓外父喺1987年創下嘅紀錄
同時亦係38年來首次有人喺
悉尼城市馬場重現一日六捷嘅壯舉
絕對震撼整個澳洲賽馬界
最近有市民喺沙田馬場附近
認得有一匹可愛嘅小馬
喺馬廄入面伸頭出窗外望風景
大家都話佢好可愛
不過有眼利嘅網民發現
小馬好似掉咗啲嘢，究竟係乜
原來係呢堆草
大家好擔心馬仔跌咗一餐會餓
所以惹來一眾網民瘋狂轉載
幸好呢個鋪成功召喚馬房工作人員出馬
除咗幫馬仔補給午餐之外
仲順便同大家揭開神秘馬仔嘅真實身份
原來呢批任性又可愛嘅主角
係來自猶達榮馬房嘅幸運風采
大家下次路過馬場附近
都可以遠遠同佢打聲招呼
3月9日澳洲年輕騎師史騰雷
噴注拆騎美朗王
激快帶熱門 Highland Blink
贏出阿德萊德盃
兩匹馬頂多馬頭要影相
先至分出勝負
好刺激
但係過咗終點先嚟
憑拆騎師身位贏得最大勝利
史騰雷被美朗王拋落馬下
人生高光的時刻
瞬間變成翻車現場
不少網民都將事發
經過 CAPTO 變成最新嘅 Meme
其實大家都好替佢開心
好似幾日前搭飛機咁
史提芬除咗獲得客艙升級之外
機組人員仲為佢準備咗
特別歡迎儀式
就係全機乘客
一齊幫佢慶祝夜馬
咁大隻嘅樽杯
最適合飲用香檳嘅
下星期日就係寶馬香港
大杯賽舉行嘅大日子
而排位抽籤儀式
將會喺3月19日進行
大家記得留意
邊位參賽者可以抽到好彩頭
下星期再同大家跟進
大賽嘅最新消息