中文字幕提供
粟米片
貓, 超喜歡貓
我很喜歡看, 連新年都看
所以南非自己過新年都看
新年才
這天新10磅仔袁幸瑤出席記者會
大方分享自己的興趣
陽光自信的對答
加上真摯的笑容, 真的非常圈粉
目前她最大目標
就是盡量吸收經驗
令自己不斷進步
強項我覺得是自己的推期
我希望自己比較出色
若瀚我還在找
應該盡量希望不會有若瀚
當然全方位地幫自己不停地進步下去
始終我也很留意每一位騎師
因為每一位騎師都有他們的特別之處
還有他們的好處
而且他們的拆騎方式都不同
所以我希望自己可以拿他們每一位騎師的好處
放在自己身上就最好
3月8日
騎士艾少麗正式升格當爸爸
兒子Thomas在香港出生
還非常有腳頭
出生當日
艾少麗正正一天贏出四場頭碼
不少朋友和馬迷
都湧入她的社交平台
為這對新手父母送上滿滿的祝福
希望Thomas仔繼續發揮小福星的本色
帶領爸爸衝擊更多頭碼
奶粉錢靠你繼續看下去
除了雙喜臨門的艾少麗之外
另外一位騎師
最近也上演贏到傻的神級演出
就是麥道朗
3月7日
他在南域馬場舉行的賽日
一日贏出六場頭馬
包括一級賽
肯德伯利錦標
最平左傳奇騎師賈西迪
亦即潘頓外虎在1987年創下的紀錄
同時亦是38年來首次有人在
悉尼城市馬場重現一日六邊的壯舉
絕對震撼整個澳洲賽馬界
最近有市民在沙田馬場附近
認得有匹可愛的小馬
在馬格裡面伸頭出窗外望風景
大家都說牠很可愛
不過有眼利的網民發現
小馬好像掉了些東西,究竟是什麼
原來是這堆草
大家都非常担心马仔跌了一份午餐会饿
所以惹来一众网友疯狂转载
幸好这个铺成功召唤了马房工作人员出马
除了帮马仔补给午餐之外
还顺便和大家揭开神秘马仔的真实身份
原来这批任性又可爱的主角
是来自犹达荣马房的幸运风采
大家下次路过马场附近
都可以远远地和他打个招呼
3月9日澳洲年轻骑师史腾雷
喷注拆骑美朗王
激快带热门Highland Blink
赢出阿德雷德杯
两匹马顶多马头要拍照
才分出胜负
非常刺激
但是过终点没来
收获拆骑身来最大胜利的
史腾雷就被美朗王抛下来
人生高光时刻
瞬间变成翻车现场
不少网民都将事发
经过CAPTO变成最新的Meme
其实大家都很替他开心
好像早几天坐飞机一样
史腾雷除了获得客舱升级之外
机组人员还为他准备了
特别的欢迎仪式
就是全机乘客
一起帮他庆祝夜马
这么大只瓶杯
最适合用来喝香槟
下星期日就是宝马香港
大杯大赛举行的大日子
而排位抽签仪式
将会在3月19日进行
大家记得留意
哪些參賽者可以抽到好多
下星期再跟大家跟進
大賽的最新消息