下個月有新騎師登場，就係澳洲好手鮑浩勇同埋見習騎師袁幸堯。兩位係啱啱星期二都有現身試習，其中袁幸堯幫師傅姚本輝試咗三匹馬，仲出席埋記者會同傳媒見面。
粟米片
貓超中意貓
我好中意睇，我年年新年都睇
所以南非自己過新年都係睇尼古尼古啊
新年財
呢日新十磅仔袁幸堯出席記者會
大方分享自己嘅興趣
陽光自信嘅對答
加上真摯嘅笑容，真係好圈粉啊
目前佢最大目標
就係儘量吸收經驗
令自己不斷進步
強項我覺得係自己嘅推騎
希望我自己比較出色
弱項我仲揾緊
應該盡量希望唔會有若瀚
當然全方位地幫自己不停咁進步落去啦
當然始終我都好留意每一位嘅騎師因
因為每一位騎師都有佢哋嘅特別之處
同埋佢哋嘅好處
而且佢哋嘅策騎方式都唔同
所以我就希望自己可以攞一啲佢哋每一位騎師嘅好處
放喺自己度咁就最好
三月八號
騎師艾少禮正式升格做爸爸啦
仔仔 Thomas 喺香港出世
仲好有腳頭
出世當日
艾少禮正正一日贏出四場頭馬
唔少朋友同埋馬迷
都湧入佢嘅社交平台
為呢對新手父母送上滿滿嘅祝福
希望Thomas仔繼續發揮小福星嘅本色
帶領爸爸衝擊更多頭馬
奶粉錢靠你繼續旺落去啦
除咗雙喜臨門嘅艾少禮之外
另外一位騎師
最近亦上演贏到傻嘅神級演出
就係麥道朗啦
三月七號
佢喺南域馬場舉行嘅賽日
一日贏出六場頭馬
包括一級賽
肯德百利錦標
追平咗傳奇騎師賈西迪
即係潘頓嘅外父喺一九八七年創下嘅紀錄
同時亦係三十八年嚟首次有人喺
悉尼城市馬場重現一日六勝嘅壯舉
絕對震撼成個澳洲賽馬界
最近有市民喺沙田馬場附近
認得有匹可愛嘅小馬
馬格裏面伸個頭出窗外望風景
大家都話佢好可愛啊
不過有眼力嘅網民就發現
馬仔好似跌咗啲嘢，究竟係咩咧
原來係呢堆草啊
大家都非常擔心馬仔跌咗份午餐會餓親
所以惹嚟咗一眾網友瘋狂轉載
幸好這個鋪成功召喚咗馬房工作人員出馬
除咗幫馬仔補給午餐之外
仲順便同大家揭開神秘馬仔嘅真實身份
原來呢匹任性又可愛嘅主角
係嚟自尤達榮馬房嘅幸運風采
大家下次路過馬場附近
都可以遠遠咁同佢打個招呼
三月九號澳洲年輕騎師史騰雷
憑住策騎美狼王
擊敗大熱門 Highland
Bling 贏出亞德雷德杯
兩匹馬頂多馬頭要影相
先分出勝負
非常刺激
但係過終點無奈
收穫策騎生涯最大勝利嘅
史騰雷就俾美狼王拋咗落嚟
人生高光時刻
瞬間變成翻車現場
唔少網民都將事發
經過 Capt 圖變成最新嘅面
其實大家都好戥佢開心
好似早幾日搭飛機咁
史騰雷
除咗獲得客艙升級之外，機組人員仲為佢準備咗
機組人員仲為佢準備咗特別嘅歡迎儀式
就係全機乘客
齊齊幫佢慶祝夜馬
咁大隻獎杯
最啱用嚟飲香檳
啊下星期日就係寶馬香港
打比大賽舉行嘅大日子
排位抽籤儀式
將會喺三月十九號進行
大家記得留意
邊啲參戰馬可以抽到好檔啦
下星期再同大家跟進
大賽嘅最新消息